是指在2014年3月18日至4月10日期間，由臺灣的大學學生與公民團體共同發起的社會運動。這次運動由抗議學生主導，佔領位在臺北市的立法院，還曾一度嘗試佔領鄰近立法院的行政院。該運動爆發的主要原因在於《海峽兩岸服務貿易協議》遭強行通過審查，而該協議被反對者視為將損害自身經濟，並且強化中華人民共和國的政治影響力。其他參與運動理由還包括要求民主程序、反對自由貿易等。
該事件的名稱是：太陽花學運

它位於臺灣南部，為中央管河川，長度僅次於濁水溪。主流河長171.00公里，為全台第二長河；流域面積廣達3，256.85平方公里，分佈於南投縣南端、嘉義縣東端、台東縣西端，及高雄市、屏東縣的23個鄉鎮市區，流域面積為全台第一大河。
該河川的名稱是：高屏溪它

位於臺灣北部的陽明山國家公園轄區內，行政區為台北市北投區，海拔1,120公尺，是台北市第一高的山岳。它為一複式火山，地理上屬於大屯火山彙，峰項置有一等三角點，山頂視野寬闊，能將整個大台北地區一覽無遺。
該山岳的名稱是：七星山

它是中華民國三所國立圖書館之一，位於臺灣臺中市南區，有著輔導地方公共圖書館的任務。此外，該館還設有2座分館。該館的前身為1923年成立的臺中州立圖書館，並在之後歷經3次遷館、4次改名及多次改隸。
該圖書館的名稱是：國立公共資訊圖書館該歌劇院

是位於臺灣臺中市西屯區七期重劃區裡的大型公有展演空間，為日本建築師伊東豊雄設計，佔地57,685平方公尺。
該建築的名稱是：臺中國家歌劇院
